### Гашыйк итеп сакла син

```
Хэр яна кон туган саен,
Яратасынмы,дисен.
Эйтерсен лэ сине генэ
Союемне белмисен.

Ходай биргэн мэхэббэтне
Чит-ятлардан якла син.
Гашыйк итэ алдын мине,
Гашыйк итеп сакла син!

Гел "яратам" диеп торгач,
Тэме бетэ бит анын.
Мэхэббэтне кунел белэн
Тоярга ойрэн, жаным.

Ходай биргэн мэхэббэтне
Чит-ятлардан якла син.
Гашыйк итэ алдын мине,
Гашыйк итеп сакла син!

Исендэ калдыр, кадерлем,
Кабатламам янадан:
Ботен жаным-тэнем белэн
Сине бик-бик яратам.

Ходай биргэн мэхэббэтне
Чит-ятлардан якла син.
Гашыйк итэ алдын мине,
Гашыйк итеп сакла син!
```